Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
You've been curious, haven't you?
Estava curioso(a), não estava?
About why I left the US so suddenly back then.
Sobre o motivo pelo qual saí dos EUA tão repentinamente naquela altura.
I'm going back to Korea.
Vou voltar para a Coreia.
I'm sorry that I'm leaving when you're like this.
Sinto muito por estar a ir embora quando estás assim.
Forget about everything and focus on your treatment.
Esqueça tudo e concentre-se no seu tratamento.
You're finally going to explain?
Vai finalmente explicar?
It's a long story and worse than you could ever imagine.
É uma longa história , pior do que se possa imaginar.
So prepare yourself for what I'm about to tell you.
Por isso, prepare-se para o que lhe vou dizer.
Seven years ago,
Há sete anos,
I discovered that a US fund company backed by a Korean asset management firm
Descobri que uma empresa de fundos americana apoiada por uma empresa de gestão de ativos coreana
was having financial troubles.
estava a enfrentar dificuldades financeiras.
And one of its top investors
E um dos seus principais investidores
was your brother.
era seu irmão.
My brother?
O meu irmão?
Yes,
Sim,
your brother.
seu irmão.
Chairman Lee Dae-ho.
Presidente Lee Dae-ho.
When he found out I was investigating the firm,
Quando descobriu que eu estava a investigar a empresa,
he showed up and threatened me.
Ele apareceu e ameaçou-me.
And early that morning…
E bem cedo nessa manhã…
you got into that accident.
Você esteve envolvido naquele acidente.
Are you suggesting that the person who caused the accident…
Está a sugerir que a pessoa que causou o acidente…
It was your brother.
Era seu irmão.
I was scared.
Eu estava com medo.
If I wrote the article,
Se eu escrevesse o artigo,
I felt he might actually kill you when you barely survived the accident.
Senti que ele poderia realmente matar-te quando mal sobreviveste ao acidente.
That's why I left you.
Foi por isso que te deixei.
Your brother
O seu irmão
has done far too many terrible things.
já fez coisas demasiado terríveis.
He even harmed people.
Chegou a ferir pessoas.
I'm sorry, but…
Sinto muito, mas…
I can't hear any more of this.
Não aguento mais ouvir isto.
Ms. Wi Jeong-sin.
Senhora Wi Jeong-sin.
We've met before.
Já nos encontrámos antes.
You've ignored my meeting requests, but here you are now.
Ignorou os meus pedidos de reunião, mas aqui está você agora.
I only respond to requests from those at a level worthy of my time.
Só respondo a pedidos de pessoas cujo nível seja digno do meu tempo.
But you keep crossing the line,
Mas continua a ultrapassar os limites,
so I had to take precious time out of my schedule for this.
Assim, precisei de reservar tempo precioso da minha agenda para isso.
Why aren't you firing me?
Porque é que não me demite?
Fire you?
Despedir-te?
If this problem were that simple, I wouldn't have had to step in.
Se o problema fosse assim tão simples, não teria tido necessidade de intervir.
I either make people give up
Ou faço as pessoas desistirem
or simply eliminate them.
Ou simplesmente elimine-os.
That's how I do things.
É assim que faço as coisas.
Is that a threat?
Isto é uma ameaça?
It's advice.
É um conselho.
Consider it advice given out of concern for you.
Considere-o um conselho dado por preocupação consigo.
There must be numbers of people you simply eliminated.
Deve haver um número considerável de pessoas que simplesmente eliminou.
I suggest you stop what you're doing right now.
Sugiro que pare o que está a fazer neste momento.
It won't end well for you if you continue.
Isto não vai acabar bem para si se continuar.
You're wasting your time.
Está a perder o seu tempo.
I won't give up.
Eu não vou desistir.
Fine, then.
Ótimo, então.
Now that I know where you stand,
Agora que já sei qual é a sua posição,
I'll have to take matters into my own hands.
Vou ter de tomar as rédeas da situação.
What a crazy bastard!
Que cara louca!
Damn.
Maldito.
Are you sure you can handle it?
Tem a certeza de que consegue lidar com isso?
EPISODE 14
EPISÓDIO 14
Wi Jeong-sin is the only person who can stop your brother.
Wi Jeong-sin é a única pessoa que pode deter o seu irmão.
So I need your help getting her article published,
Assim, preciso da sua ajuda para publicar o artigo dela.
in Sports Eunseong.
em Desporto Eunseong.
Please.
Por favor.
Huh?
Hã?
Hey, this door is locked too!
Ei, esta porta também está trancada!
What?
O quê?
Are you sure you got the right schedule?
Tem a certeza de que o horário está correto?
Call the assistant director.
Ligue para o diretor assistente.
We're supposed to be on set by 6:30 p.m.
Devemos estar no set às 18h30.
The person you are trying to reach…
A pessoa que está a tentar contactar…
He's not answering.
Ele não está a responder.
What the hell is going on?
Que raio está a acontecer?
Hello? Yeah.
Olá? Sim.
Really?
Mesmo?
All right. Thanks, Gil-su.
Certo. Obrigado, Gil-su.
Head home.
Volte para casa.
-What did he say? -Oh.
-O que é que ele disse? -Ah.
Well…
Bem…
He went to the production office and knocked,
Foi até ao escritório de produção e bateu à porta.
but no one was there.
Mas não estava lá ninguém.
And all the lights were off in the director's studio.
E todas as luzes estavam apagadas no estúdio do realizador.
You've got to be kidding me.
Só pode estar a brincar.
They're unbelievable.
Eles são inacreditáveis.
Those jerks!
Que idiotas!
Hey, Hyeon-jun.
Ei, Hyeon-jun.
Let's calm down.
Vamos acalmar-nos.
How can I calm down?
Como posso acalmar-me?
He begged me to take this role, so I did!
Ele implorou-me para aceitar este papel, então eu aceitei!
And now the director himself gangs up with the crew to ostracize me?
E agora o próprio realizador junta-se à equipa para me ostracizar?
Mr. Hwang, go tell Byeong-gi and Mr. Son
Senhor Hwang, vá avisar o Byeong-gi e o Senhor Son.
that I'm not filming until I get an apology!
Que não vou filmar até receber um pedido de desculpas!
Come on, bro.
Vamos lá, pá.
Go tell them right now!
Vá contar-lhes agora mesmo!
Man, how am I supposed to tell them when there's nobody there?
Pá, como é que eu lhes vou contar se não está lá ninguém?
Huh?
Hã?
And all the lights were off in the director's studio.
E todas as luzes estavam apagadas no estúdio do realizador.
Gosh, how many years has it been?
Ena, quantos anos já passaram?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BOM DETETIVE KANG PIL-GU
Hello, my precious trophy. It's been a while.
Olá, meu precioso troféu. Faz tempo.
How have you been?
Como tem estado?
Ready. Action!
Pronto. Ação!
Cut!
Corte!
-Don't stop. -Action!
-Não pare. -Ação!
-Keep acting until I say cut.
-Continuem a representar até eu dizer "corta!".
Mr. Lim, let's go again.
Senhor Lim, vamos tentar novamente.
Cut!
Corte!
-Cut! -It's not like you've worked with
— Corta! — Não é como se já tivesse trabalhado com
those directors either, Mr. Lim.
Estes diretores também, Sr. Lim.
Action!
Ação!
-What? -Cut. Again.
-O quê? -Corte. Novamente.
They say you can't fix people.
Dizem que não se pode consertar as pessoas.
But…
Mas…
I do.
Aceito.
Cut! Okay!
Corte! Ok!
-We're done! -Yes!
-Terminamos! -Sim!
I aim to be a director who never forgets
O meu objetivo é ser um realizador que nunca se esquece.
the original spark that inspired me.
A faísca original que me inspirou.
It must've been suffocating sitting in this dark box for so long.
Deve ter sido sufocante estar sentado nesta caixa escura durante tanto tempo.
Wow, I can't believe I held on to all of this.
Ui, nem acredito que consegui guardar isto tudo.
Yes, let's kill Kang Pil-gu!
Sim, vamos matar o Kang Pil-gu!
I get into a huge accident.
Sofri um grave acidente.
So I undergo a face swap and come out completely transformed.
Assim, submeto-me a uma troca de rosto e saio completamente transformada.
That way, another actor can take over as Kang Pil-gu.
Desta forma, outro ator poderá assumir o papel de Kang Pil-gu.
How about ending the scene after she pushes me against the wall?
Que tal terminar a cena depois de ela me empurrar contra a parede?
They're at work, so they shouldn't take it too far.
Estão no trabalho, por isso não deveriam exagerar.
Could you revise the part about Kang Pil-gu becoming corrupt
Poderia rever a parte sobre Kang Pil-gu se tornar corrupto?
just a tiny bit?
Só um bocadinho?
A writer's job is to make sense of such things.
O trabalho de um escritor é dar sentido a estas coisas.
Did he really leave?
Ele foi mesmo embora?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
BOM DETETIVE KANG PIL-GU 5
Director Bak, you can't do this!
Diretor Bak, não pode fazer isso!
Have you forgotten everything we talked about?
Já se esqueceu de tudo o que falámos?
-Be quiet. -Come on, Director Bak.
— Silêncio. — Vamos, Diretor Bak.
-Just shut up. -We'll be ruined!
— Cala a boca! — Vamos estar arruinados!
It's me, Kang Pil-gu.
Sou eu, Kang Pil-gu.
Listen to me.
Escute-me.
This will ruin everything!
Isso vai arruinar tudo!
You can't do this!
Não pode fazer isso!
Yes, I can.
Sim, posso.
What's the matter with Mr. Lim these days?
O que se tem passado com o Sr. Lim ultimamente?
He doesn't know his lines or rehearse his stunts.
Não conhece as suas falas nem ensaia as suas cenas de ação.
I heard he even left in the middle of a shoot
Ouvi dizer que até saiu a meio de uma filmagem.
because he got tired of waiting.
Porque se cansou de esperar.
Well, that day,
Ora, naquele dia,
the director was on his laptop at the set
O realizador estava a usar o seu portátil no set de filmagem.
and wouldn't stop making revisions to the script.
e não parava de fazer revisões no guião.
But of course, Mr. Lim was at fault too.
Mas é claro que o Sr. Lim também teve culpa.
It's frustrating for me too, sir.
É frustrante para mim também, senhor.
The actor leaves in the middle of a shoot,
O ator abandona as filmagens a meio do processo.
and the director shuts down the set.
e o realizador termina as filmagens.
They have to stop one-upping each other!
Têm de parar de competir um com o outro!
They'll blow the schedule at this rate!
A este ritmo, vão atrasar o cronograma!
Tell me about it, sir.
Nem me fale, senhor.
I tried everything I could, from sitting them down to coaxing them.
Tentei de tudo, desde fazê-los sentar até convencê-los.
Where has our Kang Pil-gu gone?
Para onde foi o nosso Kang Pil-gu?
The bright, eager eyes he once had are nowhere to be seen.
Os olhos brilhantes e ansiosos que outrora possuía desapareceram para lado nenhum.
He's a totally different person now!
Ele é uma pessoa completamente diferente agora!
How is our drama supposed to turn out properly?
Como é que o nosso drama vai terminar da forma correta?
Sir.
Senhor.
I'll sit them down this time and very strongly
Desta vez, vou sentá-los e ser muito enfático.
coax them.
persuadi-los.
-Let's get that original spark back, okay? -Right, original spark!
— Vamos reacender aquela chama original, está bem? — Isso mesmo, a chama original!
I've gotten too jaded over the years.
Com o passar dos anos, fiquei muito cético.
If the lead actor wanted revisions to the script,
Se o ator principal quisesse alterações no guião,
I willingly made the revisions he wanted.
Fiz de bom grado as revisões que ele solicitou.
I bent over backward to please the production company and leading actor,
Fiz tudo o que estava ao meu alcance para agradar à produtora e ao ator principal.
all while tossing my own directing vision straight into the trash.
Tudo isto enquanto deitava a minha própria visão de condução diretamente no lixo.
BEST DIRECTOR AWARD BAK BYEONG-GI
PRÉMIO DE MELHOR REALIZADOR BAK BYEONG-GI
But I'm not going to do that anymore.
Mas não vou fazer mais isso.
I'm going to get my original spark back!
Vou recuperar a minha paixão inicial!
The burning passion I had while making my indie films.
A paixão ardente que sentia enquanto fazia os meus filmes independentes.
The pure creative drive I had that nobody could interfere with.
A pura motivação criativa que eu possuía, com a qual ninguém podia interferir.
I'm bringing it all back
Estou a trazer tudo de volta.
and pouring it into this project.
e investindo tudo neste projeto.
From this moment on, nothing and no one
A partir deste momento, nada nem ninguém.
can stand in the way of it.
pode atrapalhar isso.
I'm not…
Eu não sou…
-the only one scared stiff, right? -I think he lost his damn mind.
-O único que ficou apavorado, não é? -Acho que ele passou-se de vez.
Now what, Mr. Hwang?
E agora, Sr. Hwang?
It seems we just need Lim Hyeon-jun to get his original spark back.
Parece que só precisamos que Lim Hyeon-jun recupere o seu brilho original.
You're getting a call.
Vai receber uma ligação.
Right, sorry about that.
Certo, desculpe por isso.
Hello, it's Hwang Ji-sun speaking.
Olá, aqui é o Hwang Ji-sun a falar.
This is Eunseong Group's Corporate Planning Office.
Este é o Gabinete de Planeamento Corporativo do Grupo Eunseong .
Mr. Hwang, the board has decided to dismiss you.
Senhor Hwang, o conselho decidiu despedi-lo.
This dismissal is effective immediately upon notification.
Esta demissão entra em vigor imediatamente após a notificação.
Excuse me? Hold on a second.
Com licença? Só um segundo.
Did you say dismissal?
Disse demissão?
Are you telling me I'm fired?
Está a dizer-me que estou demitido?
Fired?
Despedido?
Why would you get fired?
Por que razão seria demitido?
I have no idea.
Não faço ideia.
I asked why they fired me,
Perguntei porque me despediram.
but all they said was that the board had made their decision.
Mas tudo o que disseram foi que a direção já tinha tomado a sua decisão.
Maybe you misheard him.
Talvez tenha percebido mal o que ele disse.
Are you kidding me, bro?
Estás a brincar comigo, cara?
Wait, remember when Ms. Wi came to our office?
Espere, lembra-se de quando a Sra. Wi veio ao nosso escritório?
-Yeah. -That day, she asked to see
— Sim. — Nesse dia, ela pediu para ver.
our company's financial statements out of the blue.
As demonstrações financeiras da nossa empresa surgiram do nada.
But if this continues, King's Back will be at risk.
Mas se isto continuar, King's Back estará em risco.
And she said the company would be at risk.
E ela disse que a empresa estaria em risco.
Why didn't you tell me this earlier?
Porque é que não me disse isso antes?
Ms. Wi is a very smart lady. She wouldn't say that without good reason.
A Sra. Wi é uma mulher muito inteligente. Ela não diria isto sem um bom motivo.
Look, I know.
Olha, eu sei.
So as soon as I got the call, I ran to the office
Assim que recebi a chamada, corri para o escritório.
-to check our financial statements. -Okay.
-Para verificar as nossas demonstrações financeiras. -Certo.
But some guys told me
Mas alguns rapazes disseram-me
that there'd been a sudden pipe burst, and it was under construction.
que houve um rompimento repentino de um cano e que a obra estava em curso.
-They wouldn't let me in. -Out of nowhere?
— Não me deixaram entrar. — Do nada?
-Weird, right? -Yeah.
- Estranho, não é? - É.
Should we file a report with the police?
Devemos apresentar queixa na polícia?
No, do we report this to the Ministry of Employment and Labor?
Não, devemos reportar isso ao Ministério do Emprego e Trabalho?
Who? Me?
Quem? Eu?
Owning a building like this in Gangnam is impressive.
Possuir um edifício como este em Gangnam é impressionante.
You're both truly impressive.
Vocês os dois são realmente impressionantes.
You know former Assemblyman Ha Gee-wan, right?
Conhece o ex-deputado estadual Ha Gee-wan, certo?
During the Cheongwon City redevelopment,
Durante a revitalização da cidade de Cheongwon,
you let him use your name and received money in return.
Permitiu que ele usasse o seu nome e recebeu dinheiro em troca.
That's absolutely ridiculous!
Isto é absolutamente ridículo!
What are you getting at?
O que quer dizer com isso?
Don't you think
Não acha?
buying a 40-billion-won building in cash without taking a single loan
Comprar um edifício de 40 mil milhões de won a pronto, sem contrair qualquer empréstimo.
is even more ridiculous?
É ainda mais ridículo?
We don't know who Ha Gee-wan is,
Não sabemos quem é Ha Gee-wan.
and we have nothing to say to you, so please leave.
E não temos nada para vos dizer, por isso, por favor, retirem-se.
Your brother didn't take his own life.
O seu irmão não tirou a própria vida.
You probably want to believe that he did,
Provavelmente quer acreditar que ele fez isso,
but both of you know it's not true.
Mas ambos sabem que isso não é verdade.
I'm not asking you to come clean about everything today.
Não lhe estou a pedir que conte tudo hoje.
But know
Mas saiba
that I'm going to clear Mr. Woo Young-suk's name.
Que vou limpar o nome do Sr. Woo Young-suk.
I won't give up no matter how long it takes.
Não vou desistir, por mais tempo que leve.
When you're ready to talk,
Quando estiver pronto para conversar,
give me a call.
Ligue-me.
REPORTER WI JEONG-SIN SPORTS EUNSEONG
REPORTER WI JEONG-SIN ESPORTES EUNSEONG
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
This is Wi Jeong-sin speaking.
Quem fala é Wi Jeong-sin.
Where are you?
Onde estás?
I'm out. Why do you ask?
Estou fora. Por que razão pergunta?
I'm sorry, but could you come over right away?
Sinto muito, mas poderia vir aqui imediatamente?
To my place, I mean.
Quer dizer, à minha casa.
To your place?
Para a sua casa?
What's this about?
Do que se trata?
You'll know when you get here.
Saberá quando chegar aqui.
Come now, okay?
Vamos lá, está bem?
But…
Mas…
What's going on?
O que está a acontecer?
Why does he want me to come over?
Porque é que ele quer que eu vá lá?
Ms. Wi!
A Sra. Wi!
-You're here too, Mr. Hwang? -Yes.
-O senhor também está aqui, Sr. Hwang? -Sim.
The thing is, Mr. Hwang
A questão é, Sr. Hwang
got fired from his own company.
Foi despedido da própria empresa.
We thought you might have some insight,
Pensámos que poderia ter alguma ideia,
so I asked you to come to discuss it together.
Assim, convidei-vos para virem falar sobre isso juntos.
You got fired?
Foi demitido?
Yes! When you came to the office before,
Sim! Quando veio ao escritório antes,
you asked to see our financial statements and said something felt off.
Pediu para ver as nossas demonstrações financeiras e disse que algo parecia estranho.
Why did you say that?
Por que é que disse isso?
Ms. Wi, I desperately need your help right now.
Senhora Wi, preciso desesperadamente da sua ajuda neste momento.
Well, can you think of any reasons for your dismissal?
Bem, consegue pensar em algum motivo para a sua demissão?
Reasons?
Motivos?
-Reason… -What is it?
-Motivo… -Qual é?
Right, that thing…
Certo, aquela coisa…
They suddenly said they were conducting due diligence
De repente disseram que estavam a realizar uma auditoria prévia.
and asked me to sign an MOU…
e pediram-me para assinar um memorando de entendimento…
Or was it an MOW?
Ou seria um MOW?
-You need to get it straight! -It was an MOU!
-Precisa de entender isso direito! -Era um memorando de entendimento!
They showed me an MOU and asked me to sign it!
Mostraram-me um memorando de entendimento e pediram-me que o assinasse!
-Did you sign it? -Of course not.
-Assinou? -Claro que não.
Something felt off, so I asked them to explain it.
Senti que algo estava errado, por isso pedi que me explicassem.
And the next thing I knew,
E, de repente, apercebi-me de que...
they held a board meeting and got me fired!
Realizaram uma reunião de diretoria e despediram-me!
-How is that right? -All right!
-Como assim, certo? -Tudo bem!
I need you two to focus on me.
Preciso que se concentrem os dois em mim.
I have something to explain.
Tenho algo a explicar.
Okay.
Ok.
This all started
Tudo começou
with the long-term partnership between Chairman Lee Dae-ho
com a parceria de longo prazo entre o Presidente Lee Dae-ho
and FSS Director Ha Gee-wan.
e o diretor da FSS, Ha Gee-wan.
Lee Dae-ho provided political funds to Ha Gee-wan,
Lee Dae-ho forneceu fundos políticos para Ha Gee-wan,
who then used his power to help Lee Dae-ho in return.
que, em seguida, usou o seu poder para ajudar Lee Dae-ho em troca.
For example, information on the Cheongwon City redevelopment.
Por exemplo, informação sobre a revitalização da cidade de Cheongwon.
Thanks to Ha Gee-wan's information,
Graças às informações de Ha Gee-wan,
Lee Dae-ho bought land for next to nothing and made a huge profit.
Lee Dae-ho comprou terrenos por quase nada e obteve um enorme lucro.
And in order to launder that money,
E para lavar esse dinheiro,
he bought up entertainment agencies, including King's Back.
Comprou agências de entretenimento, incluindo a King's Back.
Damn it!
Caramba!
-Hey, check out his huge catch! -So that means
— Ei, olha só a enorme captura dele! — Então isso significa
Lee Dae-ho is the bad guy here, right?
Lee Dae-ho é o vilão aqui, certo?
Are you saying that punk
Estás a dizer isso, punk?
used our company to launder illegal funds?
Usaram a nossa empresa para branquear dinheiro ilegal?
But right now, Chairman Lee is having cash flow problems
Mas, neste momento, o Presidente Lee está a enfrentar problemas de tesouraria.
because the construction costs for his apartment projects have skyrocketed.
porque os custos de construção dos seus projetos de apartamentos dispararam.
So that's why
É por isso que
he's trying to put out the fire by reselling the agencies at a high price.
Está a tentar apagar o incêndio revendendo as agências a um preço elevado.
Mr. Hwang, the MOU you mentioned
Senhor Hwang, o memorando de entendimento que mencionou
was part of the process for selling King's Back.
fazia parte do processo de venda do King's Back.
Damn it!
Caramba!
Are you saying he sold off our company because he was short on money?
Está a dizer que ele vendeu a nossa empresa porque estava com pouco dinheiro?
And he fired Mr. Hwang because he was in the way?
E despediu o Sr. Hwang porque estava a atrapalhar?
That's right.
Isso mesmo.
"In the way"?
"Atrapalhando"?
Then what are we supposed to do?
Então, o que devemos fazer?
Just sit back and take this?
É só sentar e aceitar isso?
No.
Não.
If we're going to strike back, we need evidence first.
Se vamos ripostar, primeiro precisamos de provas.
-Mr. Hwang. -Yes?
—O Sr. Hwang. —Sim?
You and I will go to your office tomorrow
Eu e você iremos ao seu escritório amanhã.
and gather the documents we need.
e reunir os documentos de que necessitamos.
Thank you.
Obrigado.
Ms. Wi, I feel like I've got an army behind me,
Senhora Wi, sinto que tenho um exército a apoiar-me.
-like nothing can stop me-- -Enough.
-como se nada me pudesse parar-- -Basta.
Thank you so much.
Muito obrigada.
-Thank you. -It's good you came.
-Obrigado. -Que bom que vieste.
IMPERIAL PRINT
IMPRESSÃO IMPERIAL
Wow, I can't believe this car has lasted this long.
Ui, não acredito que este carro tenha durado tanto tempo.
You let my uncle take over the print shop.
Deixou o meu tio assumir a gráfica.
-He's been driving it ever since. -I see.
— Ele tem conduzido desde então. — Compreendo.
I thought I'd bring it along as part of the "Find Your Original Spark" project.
Decidi trazê-lo no âmbito do projeto "Encontre a sua Faísca Original".
Find my original spark?
Encontrar a minha faísca original?
Jeez, not you too.
Ena, você também não.
Gosh, it's like my first time in here.
Ui, parece que é a primeira vez que aqui estou.
Was this car always so small?
Este carro sempre foi tão pequeno?
Try not to get into any fights on the set today.
Tente não se envolver em nenhuma luta no set hoje.
It's not like I want to fight.
Não é que eu queira lutar.
Director Bak still isn't ready with the script.
O realizador Bak ainda não terminou o guião.
I didn't want him to look bad in front of the crew,
Não queria que ele ficasse numa situação má na frente da equipa.
so I stepped in to buy him some time.
Então, intervim para lhe dar algum tempo.
I wonder how Ms. Wi and Mr. Hwang's agenda is going today.
Gostaria de saber como estão os planos da Sra. Wi e do Sr. Hwang hoje.
Man, I should've gone with them.
Pá, devia ter ido com eles.
Darn it.
Droga.
Look, it's my office. Why won't you let me in?
Olha, este é o meu escritório. Porque é que não me deixa entrar?
-You can't go in. -Why not?
-Não pode entrar. -Porquê?
Mr. Hwang's personal belongings are in there too.
Os pertences pessoais do Sr. Hwang também estão no interior.
He just wants to collect his things, so what rights do you have to stop him?
Ele só quer recolher as suas coisas, por isso que direito tem de o impedir?
We're following the chairman's orders not to let anyone in the CEO's office.
Estamos a seguir as ordens do presidente do conselho para não deixar ninguém entrar no gabinete do CEO.
If you have a problem, talk to the chairman.
Se tiver algum problema, fale com o presidente.
The chairman told you to do this?
O presidente mandou-o fazer isso?
Come on, don't be like this.
Vá lá, não seja assim.
Why bother the chairman over something so small?
Porquê incomodar o presidente por algo tão insignificante?
How about this?
Que tal isto?
Do you see my laptop over there?
Consegue ver o meu portátil ali?
There's also a pair of luxury slippers my wife got me for my birthday.
Também tenho um par de chinelos de luxo que a minha mulher me ofereceu no meu aniversário.
I'll just pop inside and grab those two things, okay?
Vou só entrar rapidamente e levar estas duas coisas, está bem?
Damn it, we said no.
Caramba, nós dissemos que não.
Did you just hit me?
Acabou de me bater?
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
Get out of my way, you punks!
Saiam da minha frente, seus idiotas!
This is assault!
Isto é agressão!
What do you think you're doing? Move!
O que pensa que está a fazer? Mexa-se!
-Move! -Drag them out!
-Movam-se! -Arrastem-nos para fora!
-Let go of me! -You damn bastards!
— Soltem-me! — Seus malditos sacanas!
Damn it, I'm not leaving!
Caramba, eu não vou embora!
Get off me!
Sai de cima de mim!
IMPERIAL PRINT
IMPRESSÃO IMPERIAL
Hello.
Olá.
Director Bak.
Diretor de volta.
-Hello.
-Olá.
Good morning.
Bom dia.
-Go get ready. -Okay.
—Vá preparar-se. —Ok.
Don't you have anything to say to me?
Não tem nada para me dizer?
No, I don't.
Não, não tenho.
Well, is the script finished?
Bem, o guião está terminado?
I suppose…
Eu suponho…
Jeez.
Uau!
What's that?
O que é?
Why are you wearing your trophy around your neck?
Porque está a usar o seu troféu no pescoço?
It's like that Imperial Print car.
É como aquele carro da Imperial Print.
-My original spark. -What?
-A minha faísca original. -O quê?
It represents my commitment to always remember
Representa o meu compromisso de me lembrar sempre
the passion and purity of my past and to find my original spark.
A paixão e a pureza do meu passado e reencontrar a minha essência original.
I'm keeping it close so I won't forget.
Vou guardar isto por perto para não me esquecer.
Director Bak.
Diretor de volta.
Come on, don't be like that.
Vá lá, não seja assim.
Oh, man.
Ena, cara.
That crazy punk. He's insane.
Aquele punk maluco. Ele é insano.
Why does he get so weird whenever he directs something?
Porque é que ele fica tão estranho sempre que conduz alguma coisa?
Seriously.
A sério.
Pil-gu has done a complete 180 and is now a corrupt cop.
Pil-gu mudou completamente de ideias e é agora um polícia corrupto.
He takes money from drug addicts and goes to hostess bars.
Tira dinheiro a toxicodependentes e frequenta bares com garotas de programa.
He's an absolute piece of shit.
É um completo idiota.
-Jeez. -But your acting
—Uau! —Mas a sua atuação...
doesn't feel like a bad guy at all.
Não me sinto nada um mau rapaz.
You're trying your best to make him seem nice!
Está a esforçar-se ao máximo para fazê-lo parecer uma pessoa simpática!
I really don't like any of this.
Eu não gosto mesmo de nada disso.
Kang Pil-gu is a hero. How could he become a corrupt cop?
Kang Pil-gu é um herói. Como pôde tornar-se um polícia corrupto?
He's already in pain from losing his friend.
Já está a sofrer com a perda do amigo.
How does he go from that to being obsessed with money?
Como é que ele passa disto para estar obcecado por dinheiro?
That's not who Kang Pil-gu is!
Esse não é o Kang Pil-gu!
Are you saying you can't follow the script?
Está a dizer que não consegue seguir o guião?
It didn't seem right when I read the project proposal,
Ao ler a proposta do projeto, não me pareceu correto .
but the script just makes it even more ridiculous!
Mas o argumento só torna tudo ainda mais ridículo!
The whole thing feels forced, Director Bak!
Tudo parece forçado, Diretor Bak!
When will you come to your senses?
Quando vai recuperar o juízo?
-What did you say? -The writing is convincing enough,
-O que disse? -A escrita é suficientemente convincente.
and it's not the kind to deserve your criticism!
E não é do tipo que merece as suas críticas!
-Do you seriously-- -What will it be?
— Está a falar a sério? — O que vai ser?
If you don't want to cooperate, we'll call off the shoot now.
Se não quiser cooperar, vamos cancelar a filmagem agora.
Did you just threaten me?
Acabou de me ameaçar?
Do you have a death wish?
Tem desejo de morrer?
You're the one who left during a shoot.
Foi você que saiu durante a rodagem.
-But that was-- -In any case,
-Mas isso foi ... -De qualquer modo,
from now on,
de agora em diante,
we're going to follow the script to a T.
Vamos seguir o guião à risca.
Hey, Director Bak.
Olá, Diretor Bak.
Are you serious?
Está a falar sério?
Hey, Bak Byeong-gi!
Ei, Bak Byeong-gi!
HWANG JI-SUN
HWANG JI-SUN
Hey.
Olá.
Were you able to get all the documents?
Conseguiu obter todos os documentos?
We couldn't even get into my office. They kicked us out.
Nem sequer conseguimos entrar no meu escritório. Expulsaram-nos.
What? Why?
O quê? Porquê?
They stationed a bunch of hired thugs in front of the building,
Posicionaram um grupo de capangas contratados em frente ao edifício.
and they wouldn't let us in.
E não nos deixaram entrar.
We tried to push our way in and got into a scuffle.
Tentámos forçar a entrada e acabámos por entrar em confronto.
Ms. Wi's clothes got ripped.
As roupas da Sra. Wi ficaram rasgadas.
Her clothes got ripped?
As roupas dela ficaram rasgadas?
-Jeez, come on. -Stop it.
—Uau, qual é! —Pare com isso.
Why won't you let us in?
Porque é que não nos deixam entrar?
You!
Tu!
Don't you dare move a step until I get there!
Não se atreva a dar um passo sequer até eu lá chegar!
-Okay. Hello? -Do you realize this is illegal?
-Certo. Alô? -Sabe que isso é ilegal?
-Bro? -We just want to pick up
— Pá? — A gente só quer apanhar
-some personal belongings. -Man, he's really mad.
-Alguns pertences pessoais. -Meu, ele está muito zangado.
Come on, it'll only take a moment.
Vamos lá, vai ser rápido.
Just let us in for a minute! Damn it!
Deixe-nos entrar por um minuto! Droga!
Those damn thugs.
Aqueles malditos bandidos.
Where are you going?
Onde vai?
Start the car right now!
Ligue o carro agora mesmo!
Mr. Lim, the shoot isn't over.
Senhor Lim, as filmagens ainda não terminaram.
Are you leaving again? You can't do that!
Vai embora de novo? Não pode fazer isso!
Director!
Diretor!
Director, we're in big trouble! Hold this for me.
Diretor, estamos em apuros! Segure isto para mim.
We're in trouble.
Estamos em apuros.
Mr. Lim yelled, "Start the car right now!" and took off.
O Sr. Lim gritou: "Ligue o carro agora mesmo!". e arrancou.
Car? What car?
Carro? Que carro?
-The Imperial Print car. -Damn it.
-O carro da Imperial Print. -Droga.
-There it goes! -He's leaving again?
— Lá vai ele! — Ele vai embora outra vez?
Have you lost your damn mind?
Perdeu completamente a cabeça?
-Assistant Director, you're driving! -Yes?
-Diretor assistente, está a conduzir! -Sim?
I'm driving!
Estou a conduzir!
-Let's go! -I'll chase him down today!
— Vamos lá! — Vou atrás dele hoje!
Get in!
Entrem!
Go after him!
Vá atrás dele!
Get moving!
Mexa-se!
Come on, Gil-su. Step on it!
Vamos lá, Gil-su. Acelera!
Those bastards won't get away with this.
Estes desgraçados não se vão safar desta.
Man, we should've told the director we were leaving.
Pá, devíamos ter avisado o diretor que íamos embora.
Jeez.
Uau!
Why did you have to bring this car along today?
Porque é que precisou de trazer este carro hoje?
Come on, step on it!
Vamos lá, acelera!
Damn it.
Caramba.
I let him walk all over me, so he treats me like a doormat?
Eu deixo-o espezinhar-me, então ele trata-me como um capacho?
-Assistant Director. -Yes, sir?
-Diretor assistente. -Sim, senhor?
How many scenes do we need to shoot today?
Quantas cenas precisamos de filmar hoje?
Twelve scenes, sir.
Doze cenas, senhor.
Right.
Certo.
We're shooting all 12 scenes today, no matter what.
Vamos filmar todas as 12 cenas hoje, aconteça o que acontecer.
Even if I we have to stay up all night until we cough up blood,
Mesmo que tenhamos de ficar acordados toda a noite até tossirmos sangue,
I'll get it all done.
Eu vou dar conta de tudo.
We can't lose that car, all right?
Não podemos perder este carro, percebe?
Yes, sir.
Sim, senhor.
-Drive. -Okay.
-Conduzir. -Ok.
Stay right behind him.
Fique logo atrás dele.
We're not leaving until you let us in, so move already!
Não vamos sair daqui enquanto não nos deixarem entrar, por isso mexam-se já!
That's right!
Isso mesmo!
Give me my luxury slippers back!
Devolva-me os meus chinelos de luxo!
Give them back!
Devolva-os!
Give them… Yes, that's it! Give them back!
Devolva-os... Isso mesmo! Devolva-os!
-Here. -Hey!
-Aqui. -Olá!
-What are you doing? -Now, go.
-O que está a fazer? -Agora, vá.
You jerk!
Seu idiota!
-My slipper! -I told you to move aside!
—O meu chinelo! —Eu disse-lhe para sair da frente!
Stop her.
Impeçam-na.
Damn it!
Caramba!
-Damn it, get out of here! -Move aside!
— Caramba, saia daqui! — Saia da frente!
I've never worn these.
Eu nunca usei isso.
-Move! -Let go of me!
-Sai da frente! -Solta-me!
Damn it.
Caramba.
Hey, let go.
Ei, solta isso.
Ms. Wi! You little…
A Sra. Wi! A sua pequena…
Hey, move!
Ei, sai da frente!
IMPERIAL PRINT
IMPRESSÃO IMPERIAL
You bastards!
Seus desgraçados!
No.
Não.
Kang Pil-gu!
Kang Pil-gu!
Hey, take Ms. Wi and get out of here!
Ei, levem a Sra. Wi e saiam daqui!
Ms. Wi, over there!
Senhora Wi, ali!
Damn it!
Caramba!
What's happening here?
O que está a acontecer aqui?
Mr. Lim?
Senhor Lim?
What the hell?
Que raio?
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
We've got a situation in the parking lot. Everyone, get down here.
Temos um problema no estacionamento. Todos, venham cá.
Damn it, an actor's body is everything.
Caramba, o corpo de um ator é tudo.
Stunt team!
Equipa de duplos!
Ready!
Pronto!
Action!
Ação!
That's right, lay him out!
Isso mesmo, derrube-o!
That's it!
É isso!
-Director, zoom in on them! -Nice!
-Director, faça zoom neles! -Ótimo!
-Pan to the right! -Yes, just like that!
-Movimente a câmara para a direita! -Isso mesmo!
They say you can't fix people.
Dizem que não se pode consertar as pessoas.
But…
Mas…
I do.
Aceito.
Damn it.
Caramba.
-What is it? -What do you want?
-O que é isto? -O que é que quer?
-What are you doing? -Damn it!
-O que está a fazer? -Caramba!
Let go of me! What the hell?
Solta-me! Que raio?
Time to take out the trash.
Hora de levar o lixo para a rua.
-Let's go! -That little…
— Vamos lá! — Aquele pequeno…
Come on. Let's go.
Vamos lá. Vamos a isso.
Bro.
Mano.
Where are my slippers?
Onde estão os meus chinelos?
ENTRY RESTRICTED
ENTRADA RESTRITA
It seems we won't be able to conduct due diligence today.
Parece que não vamos conseguir realizar a due diligence hoje.
Are you okay?
Está bem?
Are you hurt?
Está ferido?
Are you sure you're okay?
Tem a certeza de que está bem?
I'm totally fine!
Estou perfeitamente bem!
How could those damn thugs treat such a delicate woman that way?
Como é que aqueles malditos bandidos puderam tratar daquela maneira uma mulher tão delicada?
Are you sure you're okay?
Tem a certeza de que está bem?
Say something!
Dizer algo!
-Mr. Hwang, are you okay? -Yeah?
-O Sr. Hwang, o senhor está bem? -Sim?
We don't have time for this.
Não temos tempo para isso.
Ms. Wi, we have to grab those documents.
Senhora Wi, precisamos de ir buscar esses documentos.
-Right. -Jeez.
-Certo. -Uau.
-Are you okay? -I'm okay.
-Está bem? -Estou bem.
The documents are over there.
Os documentos estão lá.
Mr. Lim!
Senhor Lim!
Byeong-gi.
Byeonggi.
I thought you ran away from the set. What just happened?
Pensei que tivesse fugido do set de filmagens. O que acabou de acontecer?
I didn't run away. I just left without telling you.
Eu não fugi. Simplesmente fui-me embora sem te avisar.
-Byeong-gi. -Yes?
-Xauzinho. -Sim?
If it weren't for you and the stunt team, I wouldn't have made it.
Se não fosse por si e pela equipa de duplos, eu não teria conseguido.
Is there a problem with the company?
Existe algum problema com a empresa?
Things are going very wrong with the company.
As coisas estão a correr muito mal para a empresa.
Those thugs just came out of nowhere and…
Aqueles bandidos surgiram do nada e…
Jeez.
Uau!
Look.
Olhar.
I don't know what's going on,
Não sei o que se passa.
but it looks like things have been sorted out.
Mas parece que as coisas foram resolvidas.
Let's head back to the set now.
Vamos voltar agora ao set de filmagens.
Justice lies in ruins, yet you're worried about filming?
A justiça está em ruínas, e está preocupado em filmar?
Change the schedule!
Mude o horário!
Why do you think I followed you all the way here?
Porque é que acha que eu o segui até aqui?
Unless there's a natural disaster,
A menos que ocorra um desastre natural,
there will be no schedule changes.
Não haverá alterações de horário.
Mr. Lim, you're not going home today until you shoot all 12 scenes.
Senhor Lim, o senhor não vai para casa hoje até filmar todas as 12 cenas.
-Mr. Lim's manager? -Yes?
-O gerente do Sr. Lim? -Sim?
I'll be riding with Mr. Lim. Please get the car ready.
Vou viajar com o Sr. Lim. Por favor, preparem o carro.
-Producer? -Yes.
-Produtor? -Sim.
-Assistant Director?
-Diretor assistente?
Will you two please safely and quickly escort Mr. Lim?
Poderiam os dois, por favor, escoltar o Sr. Lim com segurança e rapidez?
Director Bak, I need to stay here…
Diretor Bak, preciso de ficar aqui…
-Mr. Lim, let's go! -You have 12 scenes.
-O Sr. Lim, vamos lá! -Tem 12 cenas.
-Ms. Wi! -We have to go now. Quickly!
— A Sra. Wi! — Precisamos de ir agora. Rápido!
Hurry!
Pressa!
Ms. Wi, should we take this too?
Senhora Wi, devemos levar isso também?
-Yes, we'll take everything. -Everything? Okay.
-Sim, vamos levar tudo. -Tudo? Ok.
Gosh, there's so much stuff. Here we go.
Ui, quanta coisa! Vamos lá.
What?
O quê?
Explain what happened.
Explique o que aconteceu.
The security firm wasn't aware that the due diligence team was visiting.
A empresa de segurança não tinha conhecimento da visita da equipa de due diligence.
Then Kang Pil-gu…
Então Kang Pil-gu…
I mean, Lim Hyeon-jun suddenly appeared.
Quer dizer, o Lim Hyeon-jun apareceu de repente.
All those thugs couldn't take down a single actor?
Todos aqueles bandidos não conseguiram derrubar um único ator?
It wasn't like that, sir.
Não foi assim, senhor.
Mr. Lim gathered a crew somehow,
O Sr. Lim conseguiu reunir uma equipa de alguma forma,
and they all acted a little crazy, like a horde of starving zombies.
E todos eles agiram de forma algo insana, como uma horda de zombies famintos.
So?
Então?
They made a scene over one guy in front of the due diligence team?
Fizeram um escândalo por causa de um tipo à frente da equipa de due diligence?
My apologies, sir.
Peço desculpa, senhor.
But the bigger problem was that one of his crew
Mas o problema maior era que um dos membros da sua tripulação...
recorded everything on his phone.
Ele gravou tudo no telemóvel.
I worried the media would be all over it if things got out of hand,
Tinha receio que a comunicação social se aprofundasse no assunto se a situação se descontrolasse.
so I ordered them to pull back for now.
Assim, ordenei-lhes que recuassem por enquanto.
I'm very sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
-They're back. -What's going on?
-Eles voltaram. -O que está a acontecer?
-What happened? -Were you guys in a fight?
-O que aconteceu? -Vocês discutiram?
-Oh, gosh. -What happened?
-Ai, meu Deus! -O que aconteceu?
-Are you okay? -This looks really bad!
-Está bem? -Isso parece muito mau!
We'll start shooting immediately, so get ready!
Começaremos a filmar imediatamente, por isso preparem-se!
-Really? -Right now?
-Mesmo? -Agora mesmo?
Let's reschedule the shoot. We won't get it done tonight anyway.
Vamos reagendar a sessão fotográfica. De qualquer forma, não vamos conseguir terminar esta noite.
-I'll make it happen. -What happened to you?
— Eu vou arranjar um jeito. — O que lhe aconteceu?
-Producer! -Are you okay?
-Produtor! -Está bem?
Cut. Okay!
Corte. Ok!
-Mr. Lim. -Good job!
-O Sr. Lim. -Bom trabalho!
-Nice work, everyone! -Oh, man.
-Bom trabalho, malta! -Uau!
Jeez.
Uau!
Mr. Lim, I'll bring the car around.
Senhor Lim, trago o carro.
Okay.
Ok.
-I'll remove my makeup, then. -Okay.
— Vou remover a maquilhagem, então. — Ok.
-Oh, man. -Good job, sir!
-Uau! -Bom trabalho, senhor!
You too.
Tu também.
Oh, gosh.
Uau!
Jeez. Here you go.
Uau! Aqui está.
Man, Byeong-gi is one determined punk.
Pá, o Byeong-gi é um punk muito determinado.
I can't believe we shot all 12 scenes.
Não acredito que filmámos as 12 cenas.
It looks like Director Bak found his original spark.
Parece que o realizador Bak reencontrou a sua inspiração original.
That damn original spark!
Aquela maldita faísca inicial!
Stupid spark.
Faísca estúpida.
Anyway, what do we do now?
Enfim, o que fazemos agora?
I got fired, but you're still tied to King's Back.
Fui despedido, mas ainda está ligado ao King's Back.
Hey, what's to worry about?
Ei, com o que é que se está a preocupar?
Just keep handling my work the way you always have.
Continue a lidar com o meu trabalho da mesma forma que sempre fez.
I'll just hire you as a freelancer.
Vou contratar-te como freelancer.
Will you pay me out of your own pocket, then?
Então vai pagar-me do seu próprio bolso?
I'll make sure you get a bonus on top of your salary.
Vou garantir que recebe um bónus além do seu salário.
-How's that? -Seriously?
-E aí? -A sério?
You're the best, bro!
És o melhor, mano!
So does this mean we can't ever go back to that office?
Isso significa que nunca mais poderemos voltar àquele escritório?
We signed that office by running around until our feet were covered in blisters.
Assinámos aquele escritório a correr até que os nossos pés estivessem cobertos de bolhas.
We painted the walls together,
Pintamos as paredes juntos,
and we even got the chairs together.
E até conseguimos juntar as cadeiras.
I've had a hand in everything there, right down to the coffee mugs.
Participei em tudo ali, até nas canecas de café.
I can't believe I'm not allowed inside. This is so unfair!
Não acredito que não me deixem entrar. Isto é tão injusto!
Hey, I'm still with King's Back. Of course, you can go inside.
Ei, ainda estou no King's Back. Claro, pode entrar.
Does that mean
Isso significa
I'm no longer CEO Hwang?
Já não sou o CEO Hwang?
Am I Manager Hwang now?
Eu sou o Gerente Hwang agora?
Am I supposed to call Gil-su "team leader"?
Devo chamar a Gil-su "líder da equipa"?
Oh, damn it.
Ah, droga.
I haven't even told my wife yet.
Ainda nem contei à minha esposa.
Hey!
Olá!
Stay confident!
Mantenha a confiança!
Jeez.
Uau!
Just use this place as your office.
Use este local como o seu escritório.
This is your seat. Got it, CEO Hwang?
Este é o seu lugar. Percebeu, CEO Hwang?
Anyway, those bastards…
Enfim, aqueles desgraçados…
First, they fire you over the phone,
Primeiro, despedem-te por telefone.
then they send thugs to the company.
Depois enviam capangas para a empresa.
How do we get back at those bastards?
Como nos vingamos daqueles desgraçados?
Bro, didn't you stay up all night? Are you going somewhere?
Pá, não ficaste acordado a noite toda? Vai sair?
Huh?
Hã?
I've got plans.
Eu tenho planos.
What plans could you have at a crucial time like this?
Que planos poderia ter num momento crucial como este?
Oh, you're going to see Ms. Wi Jeong-sin again.
Ah, vais ver a Sra. Wi Jeong-sin novamente.
I mean…
Quero dizer…
Hey, I'm doing this for both of us.
Ei, estou a fazer isto por nós os dois.
We need to figure out our next move.
Precisamos de definir o nosso próximo passo.
Right?
Certo?
-Do you plan on staying a manager forever? -No.
-Pretende permanecer como gerente para sempre? -Não.
I'll meet with Ms. Wi to work out a plan,
Vou reunir-me com a Sra. Wi para elaborar um plano.
so you just sit tight and figure out how to manage my work from now on, okay?
Por isso, fique aí e descubra como gerir o meu trabalho daqui para a frente, ok?
And don't cry!
E não chore!
See you later.
Até logo.
Okay, bro. See you!
Boas, mano. Até mais!
Gosh, who knew he was such a romantic at heart?
Uau, quem diria que ele era tão romântico no fundo?
Why did you come in a car like this?
Porque é que veio num carro como este?
-What's wrong with it? -It stands out!
-Qual é o problema? -Ele destaca-se!
Come on, just get in.
Vá lá, entre logo.
-No, you get in first. -Huh?
-Não, entras tu primeiro. -Hã?
-Why? What is it? What's wrong? -Get in.
-Porquê? O que foi? O que está errado? -Entre.
Jeez.
Uau!
Kang Pil-gu would never drive a car like this.
Kang Pil-gu nunca conduziria um carro como este.
Oh, come on. It's fine.
Ah, qual é. Está tudo bem.
I'm not Kang Pil-gu. I'm superstar Lim Hyeon-jun, so it's okay.
Eu não sou Kang Pil-gu. Sou a estrela Lim Hyeon-jun, por isso está tudo bem.
How's Mr. Hwang holding up?
Como está o Sr. Hwang?
He's in shock, of course, and having a mental breakdown.
Está em estado de choque, obviamente, e a ter um esgotamento nervoso.
Chairman Lee Dae-ho is a ruthless man.
O presidente Lee Dae-ho é um homem implacável.
I'm sure he planned it all from the start.
Tenho a certeza de que ele planeou tudo desde o início.
Gosh, why'd we have to get involved with someone like him?
Caramba, porque é que tínhamos de nos envolver com alguém como ele?
I had a bad feeling ever since I went fishing with him.
Tive um mau pressentimento desde que fui pescar com ele.
But why are you digging into someone that dangerous?
Mas porque está a investigar alguém tão perigoso?
Aren't you scared?
Não está com medo?
No one else can do it
Ninguém mais consegue fazer isso
except me.
Exceto eu.
I've been holding onto this case for a long time,
Tenho guardado esta caixa há muito tempo.
and I want to get to the bottom of it.
E quero chegar ao fundo da questão.
Thanks to Mr. Hwang, I've gathered nearly all the evidence.
Graças ao Sr. Hwang, consegui reunir quase todas as provas.
I'm just trying to figure out the most effective way to expose it.
Estou apenas a tentar descobrir a forma mais eficaz de o expor.
Well…
Bem…
I'm not the type to take crap from anyone, either.
Também não sou do tipo que leva desaforos para casa.
Let's think about it.
Vamos pensar sobre isso.
Why are we the only ones here?
Porque é que só nós estamos aqui?
Gosh.
Poxa.
You only watch shows like Kang Pil-gu, so you have no idea what's going on.
Só vê programas como Kang Pil-gu, por isso não tem ideia do que está a acontecer.
Excuse me?
Desculpa?
If you watch melodramas or rom-coms, you'd catch on right away.
Se vê melodramas ou comédias românticas, perceberia na hora.
What do you mean?
O que queres dizer?
Haven't you ever seen dramas where a wealthy heir or rich boyfriend
Nunca viu alguma novela em que o herdeiro rico ou o namorado rico...
rents out a whole place for a date?
Aluga um lugar inteiro para um encontro?
The whole place?
O lugar todo?
You rented out the whole place?
Alugou o lugar inteiro?
Don't you have better things to spend your money on than this?
Não tem coisas melhores em que gastar o seu dinheiro do que isso?
Jeez, I knew you'd say that.
Ui, eu sabia que ias dizer isso.
I didn't spend any money.
Eu não gastei dinheiro nenhum.
I just said I'd use it since there's no shoot today.
Eu só disse que usaria, uma vez que não há filmagens hoje.
And I wanted
E eu queria
to be alone with you.
Para estar a sós consigo.
You're always so conscious of others when you're with me.
Está sempre muito atento aos outros quando está comigo.
I come here every now and then.
Venho aqui de vez em quando.
This is where I made my debut.
Foi aqui que fiz a minha estreia.
It was just a minor role, but still.
Era apenas um papel secundário, mas mesmo assim.
-The title was… -The City of Romance?
-O título era… -A Cidade do Romance?
How did you know?
Como sabia?
It was one of the questions when I joined your fan page.
Essa foi uma das perguntas que me fizeram quando entrei na vossa página de fãs.
It was a real headache trying to join that fan page.
Foi uma verdadeira dor de cabeça tentar entrar naquela página de fãs.
I think I've seen this place on TV.
Acho que já vi este lugar na televisão.
This takes me back.
Traz-me boas lembranças.
I think we filmed somewhere around here.
Acho que filmámos algures por aqui.
By the way, how did you become an actor?
Aliás, como se tornou ator?
I heard there was a part-time job as an extra, so I came.
Ouvi dizer que havia uma vaga a tempo parcial como figurante, por isso vim.
For some reason, I really liked being on set.
Por algum motivo, gostei muito de estar no set de filmagens.
And I thought I'd do well.
E pensei que me iria sair bem.
So you were discovered while working as an extra?
Então foi descoberto enquanto trabalhava como figurante?
Yes, pretty much.
Sim, praticamente isso.
You have to admit, my looks are hard to ignore.
Tem de admitir, a minha aparência é difícil de ignorar.
I'm good-looking now, so imagine how handsome I was back then.
Agora sou bonito, por isso imaginem o quão bonito eu era naquela altura.
As soon as the director saw me, he gave me a line to say.
Assim que o diretor me viu, deu-me uma fala para dizer.
But I'd never acted before,
Mas nunca tinha atuado antes.
so how could I deliver that line?
Então, como poderia interpretar esta frase?
I was so nervous,
Eu estava muito nervoso,
I still remember the line to this day.
Ainda me lembro dessa frase até hoje.
Wait!
Espera!
The last train just left.
O último comboio acaba de partir.
"The last train just left."
"O último comboio acaba de partir."
Cut!
Corte!
I nailed it on the first take.
Acertei à primeira.
It was exhilarating.
Foi emocionante.
After that, I got right into studying acting.
Depois disso, comecei imediatamente a estudar representação.
Then I gained experience in the theater.
Depois, adquiri experiência no teatro.
And then I eventually got into movies.
E depois, eventualmente, interessei-me por filmes.
What about Kang Pil-gu?
E o Kang Pil-gu?
How did you join Kang Pil-gu?
Como se juntou ao Kang Pil-gu?
It all started when a film student came to my shop
Tudo começou quando um estudante de cinema veio à minha loja.
to print the script for his graduation project.
imprimir o guião do seu projeto de conclusão de curso.
Hello.
Olá.
I had a script printed here a while ago,
Mandei imprimir um guião aqui há algum tempo.
and there's a bit of an issue.
E aí está um pequeno problema.
He begged me to be in his film, so I did.
Ele implorou-me para participar no filme dele, então eu participei.
And it ended up receiving a major award out of nowhere.
E acabou por receber um prémio importante do nada.
Ever since, I've practically been a slave to Kang Pil-gu.
Desde então, tornei-me praticamente escravo de Kang Pil-gu.
That college student was Director Bak Byeong-gi.
Aquele estudante universitário era o realizador Bak Byeong-gi.
Really?
Mesmo?
So the director was your good luck charm.
Então o diretor era o seu amuleto da sorte.
A good luck charm?
Um amuleto da sorte?
You made a comeback as an actor thanks to him.
Conseguiu voltar a ser ator graças a ele.
And you even got to meet Kang Pil-gu.
E até teve a oportunidade de conhecer Kang Pil-gu.
Kang Pil-gu isn't just a drama character.
Kang Pil-gu não é apenas uma personagem de drama.
He stands up for the weak,
Ele defende os fracos,
takes risks, and gives the bad guys what they deserve.
Assume riscos e dá aos vilões o que eles merecem.
He helped me forget my own troubles for a bit.
Ajudou-me a esquecer os meus próprios problemas por um tempo.
A lot of people admire Kang Pil-gu's sense of justice.
Muitas pessoas admiram o sentido de justiça de Kang Pil-gu.
You know police applications shot up because of him, right?
Sabia que o número de inscrições para a polícia disparou por causa dele?
Kang Pil-gu is
Gelado Kang Pil-gu
really, really special.
Realmente, muito especial.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
E teve a oportunidade de interpretar o extraordinário Kang Pil-gu.
How lucky is that?
Que sorte!
Yet you call yourself a slave to Kang Pil-gu…
No entanto, diz-se escravo de Kang Pil-gu…
Mr. Lim Hyeon-jun, you've lost your original spark.
Senhor Lim Hyeon-jun, o senhor perdeu o seu brilho original.
Come on.
Anda lá.
I'm being serious.
Estou a falar a sério.
I desperately want to play a different character now.
Agora quero muito interpretar uma personagem diferente.
Although, I'll have to work hard as Kang Pil-gu for now.
Embora, por enquanto , tenha de trabalhar arduamente como Kang Pil-gu.
Hyeon-jun said there's someone he likes. Who is she?
Hyeon-jun disse que gosta de alguém. Quem é ela?
Did he tell you that?
Ele contou-te isso?
She doesn't exist, does she? He must've lied to me.
Ela não existe, existe? Ele deve ter-me mentido.
If you're so curious, ask him yourself.
Se está tão curioso, pergunte a ele mesmo.
Don't put me on the spot like that.
Não me coloque nesta situação constrangedora.
Then can you start a dating rumor about him and me?
Então pode espalhar um boato de que estamos a namorar?
Jeez, that's a disaster waiting to happen!
Ui, isto é um desastre anunciado!
What's the matter with you these days?
O que lhe tem acontecido ultimamente?
I really want things to work out with Hyeon-jun.
Quero mesmo que as coisas deem certo com o Hyeon-jun.
Still, that's just too much. I can't make up a rumor like that.
Mesmo assim, isto é demais. Não posso inventar um boato destes.
Then can I start one?
Então posso começar uma?
Come on, Se-na.
Vamos lá, Se-na.
Stop wasting your time, and focus on this project.
Pare de perder tempo e concentre-se neste projeto.
Anyway, why'd you ask to meet at the production company
Enfim, porque é que pediu para se encontrar na produtora?
instead of King's Back?
Em vez de King's Back?
I got fired.
Fui despedido.
That's why I'm using this place temporarily.
É por isso que estou a usar este lugar temporariamente.
What happened?
O que aconteceu?
Did you do something wrong?
Fez algo errado?
What could I have possibly done wrong?
O que poderia ter feito de errado?
I think they wanted to sell off the company,
Acho que queriam vender a empresa.
but I was in the way, so they fired me.
Mas eu estava a atrapalhar, então despediram-me.
Oh, right. Is your agency okay?
Ah, pois. A sua agência está bem?
Wouldn't they try to sell off my company and yours at the same time?
Será que não tentariam vender a minha empresa e a vossa ao mesmo tempo?
-Does Hyeon-jun know about this? -Of course, he does.
- O Hyeon-jun sabe disso? - Claro que sabe.
Just stay still for now.
Por enquanto, mantenha-se parado.
And keep a low profile.
E mantenha um perfil discreto.
I always stay still.
Eu fico sempre parado.
I've been coming here for a long time.
Venho aqui há muito tempo.
I don't bring just anyone here.
Eu não trago aqui qualquer pessoa.
So do we have nine more dates left?
Então, ainda temos nove datas restantes?
No, that's not right.
Não, isso não está certo.
We met today because of Mr. Hwang's situation,
Reunimo-nos hoje por causa da situação do Sr. Hwang.
so this doesn't count.
Portanto, isso não conta.
That didn't even take five minutes.
Isto não demorou nem cinco minutos.
Five minutes is plenty.
Cinco minutos são suficientes.
It's not something we can solve overnight.
Não é algo que possamos resolver de um dia para o outro.
Let's eat quickly and get going. The first episode airs tonight.
Vamos comer rápido e começar. O primeiro episódio vai para o ar esta noite.
What's the rush?
Qual a pressa?
I watched the rough cut.
Eu assisti à versão preliminar.
But I haven't watched it.
Mas não assisti.
I have to get home quickly to watch it on time.
Preciso de chegar a casa rápido para assistir a tempo.
Hurry up and eat.
Depressa, coma!
I'll treasure this moment
Vou guardar este momento com carinho.
for the rest of my life.
para o resto da minha vida.
No matter what role I take on in the future,
Independentemente do papel que venha a desempenhar no futuro,
I promise to give my all and remain a humble actor.
Prometo dar o meu melhor e manter-me um ator humilde.
Kang Pil-gu is
Gelado Kang Pil-gu
really, really special.
Realmente, muito especial.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
E teve a oportunidade de interpretar o extraordinário Kang Pil-gu.
How lucky is that?
Que sorte!
Thank you so much!
Muito obrigada!
-Hyeon-jun. -Jeez, you scared me.
-Hyeon-Jun. -Uau, assustaste-me.
I'll be staying at my friend's tonight.
Vou ficar em casa do meu amigo esta noite.
-Which friend? -Hong-sin.
-Qual amigo? -Hong-sin.
We're watching the first episode together.
Estamos a ver o primeiro episódio juntos.
Hong-sin?
Hong-sin?
Hey, where's the fun if it's just the two of you?
Ei, onde está a graça se forem só os dois?
You need the main character.
Precisa do personagem principal.
What? You're coming too?
O quê? Você também vem?
Give me five minutes to get ready.
Dê-me cinco minutos para me arranjar.
Your motives seem pretty dishonest.
As suas motivações parecem bastante desonestas.
There's nothing dishonest about them.
Não há nada de desonesto neles.
You said you liked Ms. Wi too.
Disse que também gostava da Sra. Wi.
You'd better help me out unless you want me dating Su-ji.
É melhor ajudares-me, a não ser que queiras que eu namore com a Su-ji.
Jeez.
Uau!
Here, I'll take that.
Aqui, aceito.
Shall we go in?
Vamos entrar?
-Can we… -Oh, yes.
-Podemos… -Ah, sim.
You live in such a nice place.
Vives em um lugar tão agradável.
Why does your power go out so often?
Porque é que a sua energia elétrica cai com tanta frequência?
Why does it happen?
Por que razão isso acontece?
And you could've gone to a hotel.
E podia ter ido para um hotel.
Why insist on coming to our tiny place?
Porquê insistir em vir ao nosso pequeno lugar?
Well, to kill two birds with one stone.
Bom, para matar dois coelhos de uma só cajadada.
I thought we could rehearse together.
Pensei que podíamos ensaiar juntos.
And since we've got three characters from Kang Pil-gu here,
E já que temos aqui três personagens de Kang Pil-gu,
I figured we could watch the first episode together and chat.
Pensei que poderíamos ver o primeiro episódio juntos e conversar.
Wouldn't that be nice?
Não seria ótimo?
Yes, it'd be totally nice.
Sim, seria ótimo.
I'm sorry, but I really don't get it.
Peço desculpa, mas realmente não entendi.
-Of all places… -Cut it out.
—De todos os sítios… —Corta isso.
What's wrong with you?
O que tem?
Ms. Wi, I guess you're slow to pick up on things.
Senhora Wi, acho que a senhora demora um pouco a perceber as coisas.
Hyeon-jun insisted on coming,
Hyeon-jun insistiu em vir,
-probably to see you. -Hey.
- Provavelmente para te ver. - Ei.
I guess you've been working out a lot.
Imagino que tenha feito bastante exercício.
-But it's true. -You're looking good.
— Mas é verdade. — Está com uma ótima aparência.
-Stop laughing. -What?
-Pare de rir. -O quê?
Mr. Lim, have you eaten yet? I can make you ramyeon.
Senhor Lim, já comeu? Posso preparar um ramyeon para o senhor.
Ramyeon sounds great!
O Ramyeon parece ótimo!
-I like it. -Come and help me out.
-Gostei. -Venha ajudar-me.
But there's so much food.
Mas há tanta comida.
Darn, we're out of ramyeon.
Caramba, acabou o ramyeon.
We don't have any.
Não temos nenhum.
-Don't open that. -You don't have any?
— Não abra isso. — Não tem nenhum?
We'll go out and buy some ramyeon.
Vamos sair e comprar um pouco de ramyeon.
-Right now? -Yes.
-Agora mesmo? -Sim.
-Hey! -Get moving. Hurry up.
-Ei! -Anda logo. Depressa.
-Hold on. -Just go!
-Espere aí. -Vá depressa!
-But we have so much food… -Be quiet!
-Mas nós temos tanta comida… -Fique quieto!
All right, let's go.
Muito bem, vamos lá.
Man, I'm so nervous.
Ui, estou muito nervoso.
Mr. Lim!
Senhor Lim!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
BOM DETETIVE KANG PIL-GU 5
What's the point of asking when you're about to die?
Qual é o sentido de perguntar isso quando se está prestes a morrer?
Mr. Lim, here comes your catchphrase.
Senhor Lim, aqui está o seu bordão.
-They say you can't fix people.
Dizem que não se pode consertar as pessoas .
But…
Mas…
-But I do.
-Mas eu sim.
Kang Pil-gu is
Gelado Kang Pil-gu
really, really special.
Realmente, muito especial.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
E teve a oportunidade de interpretar o extraordinário Kang Pil-gu.
How lucky is that?
Que sorte!
FIRST EPISODE VIEWERSHIP RATINGS: 4.3%
AUDIÊNCIA DO PRIMEIRO EPISÓDIO: 4,3%
What were the viewership ratings for the first episode of season four?
Qual foi a audiência do primeiro episódio da quarta temporada?
It was 12.4%.
Foi de 12,4%.
That's 8.1% higher than this season's first episode.
Isto representa um aumento de 8,1% em relação ao primeiro episódio desta temporada.
What about season three?
E quanto à terceira temporada?
It was 11.7%.
Foi de 11,7%.
Season 2 was 13.5%,
A segunda temporada teve 13,5%.
and season 1 was 8.9%.
e a primeira época teve 8,9%.
So that makes 4.3% an all-time low.
Isto faz com que 4,3% seja a percentagem mais baixa já registada.
Was there an important match or something that night?
Houve algum jogo importante ou algo do género nessa noite?
Not at all.
De todo.
The weather was nice, though.
O tempo estava bom, no entanto.
Did everyone go out to enjoy the weather, then?
Então, saíram todos para aproveitar o bom tempo?
If this were any other drama,
Se fosse outro drama qualquer,
those ratings wouldn't be too bad for a first episode.
Estes índices de audiência não seriam nada maus para um primeiro episódio.
The problem is, they're too low compared to our previous seasons.
O problema é que estão muito baixos em comparação com as nossas épocas anteriores.
That's right! Remember what I said from the start?
Isso mesmo! Lembra-se do que eu disse desde o início?
I said this season's storyline is weird.
Eu disse que o enredo desta temporada é estranho.
The viewers know exactly what they want to see in Kang Pil-gu.
Os telespectadores sabem exatamente o que querem ver em Kang Pil-gu.
Sure, for the sake of changing the storyline,
Claro que, para mudar o rumo da história,
he can become a corrupt cop.
Pode tornar-se um policial corrupto.
But he needs to return to the original Kang Pil-gu quickly.
Mas ele precisa de regressar rapidamente ao Kang Pil-gu original.
Do you really think that's why?
Acha mesmo que é por isso?
Hey, they say an old eagle is better than a crow.
Ei, dizem que uma águia velha é melhor do que um corvo.
Kang Pil-gu still has what it takes.
Kang Pil-gu ainda tem o que é preciso.
The ratings will shoot up, so don't worry.
A audiência vai disparar, por isso não se preocupe.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 BOUNCES BACK, MAKES LITTLE SPLASH
O BOM DETETIVE KANG PIL-GU 5 RECUPERA, MAS CAUSA POUCO IMPACTO
THE BIGGER CONCERN IS THE VIEWERS' REACTION
A maior preocupação é a reação dos telespectadores.
Episode 1 was 4.3%.
O primeiro episódio teve 4,3%.
Episode 2 was 5.1%,
O episódio 2 teve 5,1%.
episode 3 was 5.2%,
O episódio 3 teve 5,2%.
and Episode 4 was 4.9%.
e o episódio 4 teve 4,9%.
That's enough, sir.
Já chega, senhor.
We're taking hits everywhere.
Estamos a ser atingidos em todos os lugares.
It's my fault for not being good enough.
A culpa é minha por não ser suficientemente bom.
No single person is to blame for these results.
Ninguém, individualmente, é culpado por estes resultados.
Even with a record-setting production budget,
Mesmo com um orçamento de produção recorde ,
the global star, Gwon Se-na,
a estrela internacional, Gwon Se-na,
and a previous season with ratings above 20%,
e uma época anterior com audiências acima dos 20%,
if it's meant to fail, it'll fail.
Se algo está destinado a falhar, falhará.
Still, thanks to the overseas pre-sales,
Ainda assim, graças às pré-vendas no estrangeiro,
I don't think we lost anything.
Acho que não perdemos nada.
That's true.
É verdade.
But it hurts to see Kang Pil-gu,
Mas dói ver Kang Pil-gu,
a season drama that will go down in our country's TV history,
Uma temporada dramática que ficará marcada na história da televisão do nosso país.
end in such a miserable and tragic way.
terminar de uma forma tão miserável e trágica.
It's just heartbreaking.
É de partir o coração.
I asked to promote it on UTube,
Pedi para o divulgar no YouTube.
but someone refused to listen.
Mas alguém se recusou a ouvir.
-Oh, Mr. Lim Hyeon-jun. -Yes?
— Ah, Sr. Lim Hyeon-Jun. — Sim?
-Congratulations. -Excuse me?
-Parabéns. -Com licença?
You hated playing Kang Pil-gu so much.
Odiavas tanto interpretar Kang Pil-gu.
Now you can't play him anymore, even if you wanted to.
Agora já não pode jogar com ele, mesmo que quisesse.
You must be pleased.
Deve estar satisfeito.
Well…
Bem…
The script is nearly complete, and barely any scenes left to shoot.
O guião está quase completo e faltam poucas cenas para filmar.
The only thing left for me to do is focus on post-production.
A única coisa que me falta fazer é concentrar-me na pós-produção.
-Right. -Yes.
-Certo. -Sim.
Of course.
Claro.
We may have missed out on a grand farewell,
Talvez tenhamos perdido a oportunidade de uma grande despedida.
but we must still give our best effort until the very end.
Mas ainda assim devemos dar o nosso melhor até ao fim.
What effort?
Que esforço?
Oh!
Oh!
We should do something to spark the viewers' interest in Kang Pil-gu.
Devemos fazer algo para despertar o interesse dos telespectadores em Kang Pil-gu.
How about holding a press conference?
Que tal realizar uma conferência de imprensa?
A press conference?
Uma conferência de imprensa?
Is it too late for that?
Será que ainda vai a tempo?
I'll now pass the mic over to the reporters.
Passo agora a palavra aos repórteres.
We'll take some time to discuss any questions
Dedicaremos algum tempo para esclarecer quaisquer dúvidas.
they may have about Good Detective Kang Pil-gu 5.
podem ter sobre o Bom Detetive Kang Pil-gu 5.
I have a question for Director Bak.
Tenho uma pergunta para o Diretor Bak.
The ratings have been low up to the fourth episode.
A audiência tem sido baixa até ao quarto episódio.
What should we look out for in the upcoming episodes?
O que devemos esperar nos próximos episódios?
You'll see why Kang Pil-gu had no choice
Vai perceber por que razão Kang Pil-gu não teve escolha.
but to become corrupt.
mas para se corromper.
I think the viewers will understand Kang Pil-gu better
Penso que os telespectadores compreenderão melhor Kang Pil-gu.
and really immerse themselves into the drama.
e envolverem-se completamente no drama.
We won't give up,
Não vamos desistir.
so please keep watching until the end.
Então, por favor, continue a ver até ao final.
Mr. Lim Hyeon-jun,
Senhor Lim Hyeon-jun,
some reviews claim you haven't fully understood your character this season.
Algumas críticas afirmam que não compreendeu completamente a sua personagem nesta temporada.
Do you agree?
Você concorda?
Yes, I admit it.
Sim, admito.
This take on Kang Pil-gu differs so much from his righteous image
Esta interpretação de Kang Pil-gu difere muito da sua imagem virtuosa.
that I definitely felt pressure playing him.
Definitivamente senti pressão ao interpretá-lo.
I'm continuously communicating with the director
Estou em constante comunicação com o diretor.
and working harder to portray this new side of Kang Pil-gu
e esforçando-se ainda mais para retratar este novo lado de Kang Pil-gu
in a way the viewers can accept.
De uma forma que os espectadores possam aceitar.
Go ahead.
Avançar.
I find it meaningful that Kang Pil-gu's character
Acho significativo que a personagem de Kang Pil-gu
didn't follow the previous success pattern,
não seguiu o padrão de sucesso anterior,
but instead chose to take on a new challenge despite the risks.
mas, em vez disso, optou por enfrentar um novo desafio, apesar dos riscos.
-Did we give her the question? -No.
-Fizemos-lhe a pergunta? -Não.
-There's anticipation for what is to come. -She's a reporter.
-Há expectativa pelo que aí vem. -Ela é repórter.
Could you say a few words to die-hard fans like me?
Poderia dizer algumas palavras para os fãs mais fervorosos como eu?
Well, first of all, I'd like to thank all the viewers
Bem, antes de mais, gostaria de agradecer a todos os telespectadores.
who have shown continuous love for Kang Pil-gu.
que demonstraram amor contínuo por Kang Pil-gu.
To be honest, it wasn't an easy decision
Para ser sincero, não foi uma decisão fácil.
to join this season.
para participar nesta temporada.
I really wanted to break away from the image of Kang Pil-gu
Queria mesmo desvencilhar-me da imagem de Kang Pil-gu.
that is so closely associated with me.
Isso está tão intimamente ligado a mim.
I guess that desire showed in my performance.
Penso que essa vontade transpareceu na minha atuação.
But while filming this season,
Mas durante as filmagens desta temporada,
I came to realize once again how special and precious
Percebi mais uma vez o quão especial e precioso ele é.
the role of Kang Pil-gu is to me.
O papel de Kang Pil-gu é para mim.
Kang Pil-gu is
Gelado Kang Pil-gu
really, really special.
Realmente, muito especial.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
E teve a oportunidade de interpretar o extraordinário Kang Pil-gu.
How lucky is that?
Que sorte!
So I returned to filming with a renewed sense of affection.
Assim, voltei a filmar com um renovado sentimento de carinho.
With twists and hints falling into place, the story will get even more exciting.
Com reviravoltas e pistas a encaixar, a história vai ficar ainda mais emocionante.
I truly appreciate your trust in me and sincerely hope
Agradeço sinceramente a sua confiança em mim e espero sinceramente que...
you'll stay with us until the end.
Ficará conosco até o fim.
This question is for Ms. Gwon Se-na.
Esta pergunta é para a Sra. Gwon Se-na.
What was it like acting with Mr. Lim Hyeon-jun?
Como foi contracenar com o Sr. Lim Hyeon-Jun?
Even though it had been a while since Sad Waltz,
Embora já tivesse passado algum tempo desde Sad Waltz,
we worked together very well on set, as if no time had passed.
Trabalhámos muito bem juntos no set, como se não tivesse passado tempo.
But when we were filming close-contact scenes,
Mas quando estávamos a filmar cenas de contacto próximo,
he got incredibly shy.
Ele ficou incrivelmente tímido.
No, I didn't get shy.
Não, não fiquei tímido.
Who said I got shy?
Quem disse que fiquei tímido?
It wasn't that I felt shy.
Não é que me sentisse tímido.
Kang Pil-gu only had crushies…
Kang Pil-gu só tinha paixões platónicas…
I mean, he only had crushes.
Quer dizer, só tinha paixões platónicas.
So since it was his first romantic scene,
Como era a sua primeira cena romântica,
I guess he got slightly nervous.
Acho que ficou um pouco nervoso.
Who knew a seasoned actor could get nervous?
Quem diria que um ator experiente poderia ficar nervoso?
Next question, please.
Próxima pergunta, por favor.
Mr. Lim, I heard you recently got back together
Senhor Lim, ouvi dizer que reataram recentemente.
with an actress you dated in the past after being apart for a long time.
com uma atriz com quem namorou no passado, depois de terem estado separados por um longo período.
Could she be here with us today?
Será que ela poderia estar aqui connosco hoje?
Is it Gwon Se-na? They used to date.
É o Gwon Se-na? Eles namoravam.
What's this about?
Do que se trata?
-Is it true? -I'm sorry,
-É verdade? -Desculpe,
but please refrain from asking personal questions.
Mas, por favor, evitem fazer perguntas pessoais.
No, that's fine.
Não, está tudo bem.
I'll answer the question.
Responderei à questão.
You asked if the person I like is here today.
Perguntou se a pessoa de quem eu gosto está aqui hoje.
Yes, she is.
Sim, é.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO PELA SUA PARTICIPAÇÃO
There isn't much time left.
Não resta muito tempo.
You have to release it soon.
Precisa de lançá-lo em breve.
The documents you provided will serve as the most crucial evidence.
Os documentos que forneceu servirão como a prova mais crucial.
Why won't they let me in?
Porque é que não me deixam entrar?
What are they up to?
O que será que estão a aprontar?
But in reality, things don't end as beautifully
Mas, na realidade, as coisas não acabam assim tão bem.
as they do in your dramas.
como fazem nos seus dramas.
I think Ms. Wi is in danger.
Acho que a Sra. Wi está em perigo.
What I said about the fine line between cursed and fated.
O que eu disse sobre a ténue linha que separa o amaldiçoado do predestinado.
It turns out
Acontece que
I was right.
Eu tinha razão.
Subtitle: Jenny Kim
Legenda: Jenny Kim